❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භූමදාන කළ හදවත්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ජනාධිපති හහ්.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ මා සමඟද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ...
ඔයාට හරි ද?
ඉන්න, මම 911 ට කතා කරන්නම්...
අධ්‍යක්ෂ සීඕ...
ඔබ මරණින් මතු ජීවිතය විශ්වාස කරනවාද?
දැන් පටන් ගන්නවා,
මම ඒක විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපිට වෙලාවක් නෑ...
මගේ මරණින් මතු ජීවිතයේදී...
සුන්හෝ,
ග්යොංවොන්,
සහ මගේ පුතා, ඩොංජු...
මම හැමදාම එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
ටේයුංව බලාගන්න...
ජනාධිපති හහ්.
මම මරණින් මතු ජීවිතය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මැරිලා ඉන්නකොට අවතාරයක් වගේ කන්නලව් කරලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
සමාව ඉල්ලන්න...
ඔබ ජීවත්ව සිටියදී සහ හුස්ම ගන්නා අතරතුර.
මට තාමත් ඔයා එක්ක ඉවර නැති වැඩ තියෙනවා.
මේ විදියට මැරුනොත්,
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔතනම ඉන්න.
ජනාධිපතිතුමනි, මම...
ජනාධිපති හහ්.
ඩේසන් සමූහයේ අධ්‍යක්ෂ සියෝ ඩොංජුගේ නිවසේදී ,
ඩේසන් එනර්ජි හි සභාපති හු ඉල්ඩෝ
සහ අධ්‍යක්ෂ සීඕ යන දෙදෙනාම...
කථාංගය 14
නාඳුනන ප්‍රහාරකයෙකු විසින් පහර දෙන ලදී.
ජනාධිපති හූ මියගිය බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
පොලිසියට අනුව, වින්දිතයින්ට
ප්‍රහාරකයා සමඟ පෙර සම්බන්ධයක් නොතිබුණි.
ජනාධිපති හූ සමඟ අරගලයකින් පසුව,
ප්‍රහාරකයා
එම ස්ථානයේදීම මිය ගිය බව වාර්තා වේ.
කාර් එක හරවන්න, චීෆ් චියොන්.
ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
ඔබේ ශෝක ප්‍රකාශ මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනු නොලැබේ.
මගේ ආදරණීය මිතුරාට මගේ ගෞරවය පුද කරන්න මට බැරි ඇයි ?
මොකද ඔයා ඒ ආදරණීය යාළුවව මරන්න මිනීමරුවෙක් එව්වා .
මාව ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දකිද්දී කොහොමද දැනෙන්නේ?
හරිම කරදරකාරීයි.
මට සහ ජනාධිපති හූට කළ DNA පරීක්ෂණයට ස්තූතියි .
මගේම තාත්තා අතින් මම මැරෙනවා කියලා නොදැන මම මැරුනොත් ,
ඔයා හොඳට හිතලා මට DNA පරීක්ෂණ ලිපියක් එව්වා .
නමුත් මා දෙස බලන්න, තවමත් මෙහි,
ඔබ සමඟ මුහුණට මුහුණ.
මට තවම කළ යුතු දේ මම අවසන් කර නැහැ.
ස්වර්ගය
මට අවස්ථා දෙනවා ඇති, ඒ නිසා මට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කතා කරන්න.
මම මගේ ආදරණීය මිතුරාව අවසන් වරට බලන්න යා යුතුයි .
මේ අය කවුද?
අපි ඔයාව එළවගන්න කලින් යන්න , ප්‍රධාන චියොන්.
ජනාධිපති හූ වෙනුවෙන් අනුස්මරණය
ඩේසන් රෝහලේ අවමංගල්‍ය ශාලාවේ පිහිටුවා ඇත .
ඔහුගේ කැමැත්තට අනුව,
අවමංගල්‍යය සරල වනු ඇත,
මල් පිදීමක්
හෝ ශෝක ප්‍රකාශයක් සඳහා මුදල් භාර නොගනී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ද ලේට් හහ් ඉල්ඩෝ
අධ්‍යක්ෂක Seo යනු ඉල්ඩෝගේ පුත්‍රයාද?
මේකට සාක්ෂි තියෙනවද, ඩියෝකුයි?
මම ඔවුන්ගේ DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මගේම දෑසින් දුටුවෙමි .
ඉතින් ඒ නිසා තමයි
ඔයා ඉල්ඩෝව ඩේසන් එනර්ජි එකෙන් එළියට තල්ලු කරන්න හැදුවා .
ඔබේ මස්සිනාගේ උරුමය සඳහා සියෝ ඩොංජු එන්නයි යන්නේ .
ඩේසන් බලශක්ති කොටස් වලින් සැලකිය යුතු කොටසක් ඉල්ඩෝ සතු විය .
තාත්තට පස්සේ, ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම තියෙන්නේ,
ඊට පස්සේ මගේ මස්සිනා.
ඔහුට මගේ කොටස් මෙන් තුන් ගුණයකට වඩා තිබුණා.
ඩේසන් එනර්ජි වර්ධනය වන සෑම අවස්ථාවකම,
තාත්තා ඔහුට ඔහුගේ ඔට්ටුව වැඩි කරන ලෙස පැවසුවා.
ඔහු ඔහුට ගොඩක් සහයෝගය දුන්නා, ඩියෝකුයි.
මමත් ඒකට සහයෝගය දුන්නා.
කොහොම හරි ඒ ඔක්කොම ටේයුන්ට තමයි කිව්වේ.
නමුත්...
චා මහත්මිය.
චා ඩේබොක් සංස්කෘතික පදනමේ සභාපතිවරයා මෙහි සිටී.
ඒ කියන්නේ...
ටේයුන් සහ අධ්‍යක්ෂ සීඕ සහෝදරයන් දෙදෙනෙකි.
සියෝ ඩොන්ජු නිතරම මට කරදර කළා.
දැන් ඔහු ප්‍රධාන බාධාවක් බවට පත්ව ඇත.
අපි මොකද කරන්නේ, පැටියෝ?
බොන්න.
ඔයා මේ බීමට ආදරෙයි.
ජනාධිපති හූගේ මරණය ගැන ඕනෑවට වඩා දුක් වෙන්න එපා .
ජීවිතය සහ මරණය ඉරණම අතේ ය.
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එසේ ද?
දැන් ඔයාගේ බෑණා නැති නිසා,
සැලැස්ම කුමක්ද?
ඩේසන් එනර්ජි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ධුරය සඳහාද?
ඒක ගුකුයිට හැමදාම ඕන කරපු තනතුරක්...
සභාපතිතුමනි, මම නැවත ජීවතුන් අතර.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, අසුන් ගන්න.
සභාපතිතුමා මට කිව්වා.
ඉතින්, ජනාධිපති හු ඉල්ඩෝ
ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාද?
කණගාටුවට කරුණක් නම්, ඔබ ඒ බව දැනගත් වහාම ඔහුට සමු දීමට සිදු වීමයි .
සභාපතිතුමා වයසට යනවා.
ඔහුට අවමංගල්‍යයේ වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත .
- මම අද රෑ එයාව ටිකක් එහෙට එක්කන් එන්නම්--
- මිස් ජී.
ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
මට සභාපතිතුමා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මගෙන් හංගන්න මොනවද තියෙන්නේ--
යොංසු.
මොහොතකට එළියට යන්න.
සහ මිස් ජී.
මට ස්තූතියි,
ඔබ ඩේසන් පවුලේ කාන්තාව බවට පත් වුණා.
ඔයා ඒක අමතක කළොත් ලැජ්ජාවක්...
සහ කරදර ඇති කරමින් සිටියා.
ඔයා යෙයොම් මහත්මයා එක්ක එකතු වෙලා මාවයි ජනාධිපති හූවයි මරන්න කුමන්ත්‍රණය කළා .
ඔබට සාර්ථක වූයේ අඩක් පමණි.
මොකද ජනාධිපති හූ විතරයි ගිහින් තියෙන්නේ.
යෙොම් මහතා
ගෞරවය දැක්වීමට පැමිණි විට මම ඔහුව පිටත් කර හැරියා.
ඉතින් සභාපතිතුමනි,
අවමංගල්‍යයට එන්න හිතන්න එපා.
මම පොලිසියට කිව්වා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කියලා
යෙඔම් මහතා එවූ ඝාතකයා.
මම වහගන්නම්.
ඔයාගේ නමේ තියෙන මේ දැවැන්ත කැළල.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන එකත් නවත්තන්න ඕන.
ඔයා මාව අනතුරේ දැම්මොත්,
සභාපතිතුමනි, චා සියොනුට තවදුරටත් ඩේසන්හි ස්ථානයක් නොලැබෙනු ඇත .
ඔවුන් තම පිය-පුතු සම්බන්ධය රහසක් ලෙස තබා ගත්තේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි ?
එයා අධ්‍යක්ෂක සියෝව
චා සියෝනු ළඟින් තියාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ...
අන්තිමට චා සියොනුව මරන්නද?
අවජාතකයා!
ඔයා මට එහෙම තර්ජනය කරන්නේ කොහොමද !
උසස් පාසල් සුදුසුකම් විභාගය
හේයි, ඩොංජු.
සර්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, සියෝනු. ඒ මොකක්ද?
ඩොන්ජු, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාටම එයාට කියන්න ඕන කියලා.
සියොන්...
අනාගතය සඳහා ඔහුගේ සැලසුම් ඔබට කියන්න කැමතියි .
එයාට තනියම කියන්න අමාරුයි කියලා හිතෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
සර්.
ඔයා කිව්වා මගේ සැලසුම් මොනවද කියලා දැනගන්න ඕන කියලා .
මුලින්ම මම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියනවා .
මම ඩොංජු එක්ක යනකොට විතරයි බයිසිකලේ පදින්නේ .
සහ...
එය ව්‍යාපාර ප්‍රධාන විෂයයක්ද?
ඔව්, මම ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධාන උපාධියක් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
විද්‍යාලය?
ඉගෙනීම මගේ විෂය නෙවෙයි...
ඔයාට බැරිද මට
ඩේසන් එකේ තනතුරක් දෙන්න?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඒ වගේම මගේ බයිසිකලය පදින එක
මට සපත්තු දාගෙන ඉන්නවා වගේ වැඩක්.
මම හෙළුවෙන් එහාට මෙහාට යනවට ඔයා කැමතිද?
ඩොංජු.
එයා සැලැස්මට කැමති නෑ කියලා හිතෙනවා.
එයා නිහඬයි.
සියෝනු, ඔයාට
අලුත් පරිසරයට හැඩගැහෙන්න කාලය ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම පසුබට වෙලා හිටියා.
නමුත් ඔබ ඔහුට
"සර්" වෙනුවට "තාත්තා" කියා ඇමතීමට පටන් ගත යුතුයි.
මම මුල ඉඳන්ම එයාට "සර්" කියලා කතා කළා.
- ඒක අපහසුයි, අමාරුයි වගේ දැනෙනවා.
- මම දන්නවා.
ඒ නිසා තමයි ඔබ එහෙම කළ යුත්තේ.
පහසු දේ කිරීමෙන් පමණක් ඔබට ජීවිතය ගත කළ නොහැක .
ඔයා දේවල් වලින් වළකින තරමට,
ඒවා අමාරු වෙනවා, සියෝනු.
හරි හරී.
සර්... මම කියන්නේ...
පියාණෙනි!
ඔව්.
ඒක හරි, සියෝනු.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට තාත්තා කියා කතා කරමි.
හරි.
යුනාම්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා.
ජනාධිපති හූගේ අවමංගල්‍යයට එකට යන්න.
මම යන්නෙ නෑ,
ඒත් ටේයුං ගැන හිතනකොට, යන්නම ඕන.
ටේයුං එක්ක යන්න, මම පස්සේ යන්නම්.
ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
සභාපතිවරයාගේ විවාහ මංගල්‍යය පැවති රාත්‍රිය.
ඊට පස්සේ ඔයා එයා ඔයාගේ තාත්තා කියලා දැනගත්තට පස්සේ වැඩි කල් යන්න කලින් එයා නැති වුණා .
සති දෙකක් ඇතුළත.
ඩොංජු.
මට ඕන වුණේ...
ඔබ රෝහලේ සිටියදී ඔබේ අවසන් මොහොත ඔබ සමඟ ගත කරන්න .
ඒකයි මම එයාගෙන් දික්කසාද වුණේ.
මට නම්, ඩොංජු,
ඔයා හැම වෙලේම අනිත් හැමෝටම කලින් එනවා.
හහ් ඉල්ඩෝ මගේ ළමා කාලය විනාශ කළා
ඒ වගේම මට සදහටම දරාගන්න පුළුවන් කම්පනයක් ඉතිරි කළා,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට එයාට වෛර කරයි...
මගේ පැත්තේ ඉන්න එකම කෙනා ඔයා විතරයි ඩොංජු.
නමුත් දැන් මට දැනගන්න ලැබුණා ඔයා එයාගේ පුතා කියලා?
ඒක හරිම කෲරයි.
ඔයා ඒක මගෙන් හංගගන්න තිබුණා.
ඔයා කොච්චර දුක් වින්දද කියලා කාටත් වඩා මම දන්නවා.
ඔයාගේ තාත්තාගේ අසාධාරණ මරණය ගැන.
නමුත් සත්‍යය ඔබෙන් වසන් කිරීම...
මම ඔයාට බොරු කියනවා වගේ දැනුනා.
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාට කියන්න වෙනවා කියලා.
ඒත් මට බය හිතුනා ඔයා මාව දාලා යයි කියලා.
මම එයාගේ පුතා කියලා දැනගත්තට පස්සේ.
ඊට පස්සේ මම හිතුවා,
"ඔබ එසේ කළහොත්,
ජනාධිපති හූ වෙනුවට මම හැමදාම සමාව අයැදිය යුතුද ?
නැත්නම් මම ඔයාට ඇලී සිටිය යුතුද,
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
සහ ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිනවාද?"
නමුත් ඒක වැරදියි කියලා දැනුනා.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ වේදනාව තේරුනා නම්,
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මෑතකදී, මම මේ තත්ත්වයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
යුනාම්.
ඔයා සහ මම...
දැලකට හසු විය
අපේ දෙමව්පියන් සහ ඒ සියලුම වැඩිහිටියන් විසින් වියන ලද...
ඔයා හිතනවද අපිට කවදාවත්
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැතුව නිදහස් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
තව සෝජු බෝතලයක් ඕනද?
"ජි සොනුව ඇදගෙන යාමෙන්,
ඩොංජු ටේයුන්ගේ අනාගතය විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
මම එයාව මරන්න ඕනේ."
ඒ සිතුවිල්ල මාව ඔයාට වෙඩි තියන්න හැදුවා.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
සුන්හෝ, ග්යොංවොන්
සහ ඇගේ දරුවා වතුරට තල්ලු කිරීම...
ඒ සමාව දිය නොහැකි ක්‍රියාව නම්...
තේරුමක් නැති දෙයක් වෙන්නේ නැහැ,
මට ඔයාව මරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා පාරේ කෙළවරේ හිටගෙන හිටපු නිසා මම වැටෙයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ...
සභාපතිවරයාගේ සිත් දිනා ගැනීමටයි
සහ ඩේසන් හි ඉනිමඟට නගින්න.
මට තිබුණේ හරිම සරල අභිලාෂයක් විතරයි.
නමුත් ඔබට සහ යෙයොම් මහතාට ස්තූතියි,
මම මෙච්චර වෙනස් වෙලා.
මුහුදේ,
මම ඔයාට වෙඩි තියලා ඉවර උනාට පස්සෙත් ඔයා මාව බේරගත්තම...
ඒක පටන් ගත්ත කාලෙද?
මට නිසි පළිගැනීමක් අවශ්‍ය විය.
මාව මරලා දැම්මට පස්සේ ඔයායි යෙයොම් මහත්තයයි
ගන්න හැදුව දේ,
මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටියා...
ඒ සියල්ල පොඩි කිරීමට.
ඔයා ඇත්තටම මාව අල්ලගන්නවා.
කෑදර කොටස පවා.
නමුත් මම කවදාවත් සීමාව ඉක්මවා ගියේ නැහැ.
මම මගේ වටේ හිටපු මිනිස්සු මැරුවේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට පමණයි.
මට කවදා හරි ඒකට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන් නම්...
ඒ සියල්ලට පසු?
ඒකට වන්දි ගෙවන්න නම්,
මට මගේ ජීවිතේ වුණත් දෙන්න වෙනවා.
නමුත් මට මැරෙන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න බෑ.
මම කවදාහරි මහලු වෙලා මැරුනොත්,
ඔයා මාව බේරගත්ත තැනම මගේ අළු මුහුදේ විසුරුවා හරින්න .
මම කොකා ඇදලා
ඔයාව මරන්න හැදුව තැනම,
ඔයා මාව බේරගත්තා.
මම මැරෙන විට,
මට එතන පසුතැවිලි වෙන්න ඕන.
ඔයා ඉක්මනින් මැරෙන්නේ නැහැ.
කවුද දන්නේ? මම මුලින්ම යන්නම්.
මම දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට සැලසුම් කරමි.
ඉතා දිගු කාලයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කරනු ඇත.
ඔයා මට තාත්තේ කියලා කතා කරන දවස එනකම් මට ඉන්න ඕන නම් ,
මට ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න වෙයි.
මාව බේරගත්තම හැමදේම හරි යයි කියලා හිතන්න එපා
.
ඔයා ඒකට වන්දි ගෙවන්න කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා කොහොමද එහෙම මැරෙන්නේ?
"පියාණෙනි,"
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් බලාගන්න."
"පුතා,
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා."
ඔයා හිතනවද දවසක් එයි කියලා...
අපි ඒ වගේ පොඩි කතා කරනකොට?
දැනට විතරයි, හරිද?
ටික කාලෙකට විතරයි.
මේක විහිළුවක්!
ඔහු ඉල්ඩෝගේ අළු ඔහුගේම ස්ථානයට ගෙන ගියේය.
කිසිවෙකු ඔහුව නැවැත්තුවේ නැත්තේ කෙසේද?
ටේයියොන්!
ඔයාට ඔයාගේම තාත්තගේ අළුවත් තියාගන්න බැරි වුණාද ?
මම ඩොන්ජුට කිව්වා එයා කැමති විදියට කරන්න කියලා.
කොහොම උනත්, එයා මගේ තාත්තගෙත් පුතානේ.
ඉතින් ඩොංජු සහ තායුන් සහෝදරයෝද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ හරිම දැඩියි.
ඔහුව නවත්වන්න නම්,
අපට බඳුන වෙනුවෙන් ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
අපිට ඒකට නැමෙන්න බෑ තාත්තේ.
ඔයා ගැන කොහොමද, යුනාම්?
සුළු පියා හෝ නැත, ඔහු ඔබව ඇති දැඩි කළා.
සීයා, මම ශබ්ද නඟා කියන්න ඕනද
කවුද වැඩිපුරම වැදගත් කියලා?
ජීව විද්‍යාත්මක පුතෙකු
සහ සුළු දියණියක් අතර?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ
ලොකුම ප්‍රශ්නය ඔයා,
අවමංගල්‍යයට ඔබව තහනම් කළ විට, කතා කිරීමටවත් නොහැකි වූ අය .
ඔබ...
එයාට තහනම් කරලා නෑ. අපි හිතුවේ
ඒක එයාගේ වයසට වැඩියි කියලා.
සභාපතිතුමා නොයන නිසා, සියොනු සහ මම ගෙදර ඉන්න තීරණය කළා .
හරිද පැටියෝ?
ඔව්, හරි.
අපි දැන් යන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට
ඩියෝකුයි එක්ක සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
හරි...
අනිත් හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
ඩියෝකුයි, ඉන්න.
ඔබ සහතික කර ගත යුතුයි
ඉල්ඩෝගේ උරුමය අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ අතේ අවසන් නොවේ .
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයාම ඒක දකින්න තිබුණා.
පීතෘත්ව පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය තබා ගැනීම,
ඔහු තම ස්ථාවරයේම සිටිමින්
ඉල්ඩෝගේ බඳුන ගන්නා බව තරයේ කියා සිටියේය.
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
අපේ අන්තිම නම නොදරන ඕනෑම කෙනෙකුව කපා දැමීමට ,
ඔබ සහ මම කවරදාටත් වඩා සමීපව සිටිය යුතුයි.
මට සොනු ඉන්නවා, මගේ පූජනීය පුතා.
ඔයා ටෙයුන්ව අල්ලගෙන ඉන්නේ,
එයා අඩ ලේ තියෙන කෙනෙක් විතරයි.
ඩියෝකුයි.
සියු ඔයාගේ එකම සහෝදරයා.
ඔයා එයාව බලාගන්න ඕනේ.
පියාණෙනි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබෙන් නොමිලේ ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත.
මම ඩේසන් වෝල්ට් කොටස් කිහිපයක් දෙන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ කොහොම ඉවසගෙන ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඔවුන් නැවත එක් වූ වහාම ඔහුට තම පියා අහිමි විය .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒක අද ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණා.
ඔවුන් පියෙක් සහ පුතෙක් බව නොදැන වසර ගණනාවක් ගත කළා ...
ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි.
එයාලා ඉක්මනින් දැනගත්තා නම්.
දැන් එයාට එයාගේ තාත්තව හම්බුනාට පස්සේ,
ඔහු තමන්ව බිහි කළ මව කවුද කියලා කල්පනා කරනවා ඇති .
හරිද?
වැඩිමහල්ලා
සර්, මම ටික වේලාවකින් ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපට දැන්
වගකිව යුතු පුද්ගලයාට දැනුම් දුන්නා.
මක්නිසාද යත් අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ අනතුර
ඔබට සම්බන්ධයි, ජැන්සන්.
මට විශ්වාසයි ඒක අහම්බයක් කියලා.
නමුත් අපට තවත් මෙවැනි අහඹු සිදුවීමක් ලැබුණොත් ,
මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම භයානක මිනිහෙක්,
මේ යෙයොම් ජැන්සන්.
මගේ ජනාධිපති ධුර කාලය අවසන් වීමට මට නොහැකි වුවහොත් ,
ඒ ජැන්සන් නිසා වෙන්න ඇති.
මට සැකයි එහෙම වෙයි කියලා.
- මට වතුර ඕනේ.
- ඇත්තෙන්ම.
මෙතන.
මී පැණි.
මම අධ්‍යක්ෂක සියෝට කෑමකට ආරාධනා කරන්න හිතනවා .
ගිය වතාවේ, එයාට පොඩි කාලේ මෙහෙ හිටියා වගේ මතකයි වගේ--
නැත.
මට ඒ නම අහන්නේ නැතුව දවසක්වත් ඉන්න බෑ .
සහ, 1, 10...
මත්පැන් ආරක්ෂිත
අභ්‍යන්තර ආරක්ෂිත
කුමක් ද?
සර්, ඔයාට කීයක් ඕනද?
තෝ අවජාතකයා.
ඔබ...
මට දැන්ම කේතය දෙන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
කුමක් ද?
ලැජ්ජා නැති හොරා!
ඔයාටත් රත්තරන් ටිකක් ඕනද?
දැන් මෙතනින් යන්න!
එතනින් යන්න.
- එළියට යන්න!
- සභාපතිතුමනි.
ඔහ්, මිස්ටර් යෝම්. ඒ...
ඒ අවජාතකයා...
මම ඔයාට සුපුරුදු ප්‍රමාණයම හැදුවා , යෝම් මහත්මයා.
දෙයියනේ, ඒක බරයි.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම කුතුහලයෙන්...
ජීවත් වීම මොන වගේද?
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදලෙන් ට්‍රිලියන දෙකක් දිනා ගන්නා ලදී.
සහ ඩේසන්ගේ කුණු සල්ලි
ඔයාගේ ඔළුවේ පුරවගෙනද?
ඒක මොන වගේද?
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් දැනෙනවා.
සභාපතිතුමනි,
අවසානයේ ඔබ ඔබවම දුටුවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ මිනිහා කොච්චර නොසැලෙන සහ අනුකම්පා විරහිතද කියලා.
බොහෝ අය මේ වගේ දෙයක් පස්සේ දුවනවා .
සභාපති.
ජනාධිපති හූට වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
ඔයා දන්නවා යෙයොම් මහත්තයා කොච්චර භයානකද කියලා.
ඔහු ඔබව
එක රැයකින් මිනීමැරුම් කුමන්ත්‍රණකරුවෙකු බවට පත් කළා.
හැකි ඉක්මනින් ඔහු සමඟ සබඳතා නවතා දැමීම වඩාත් සුදුසුය .
මට මේක එපා වෙලා. මාව මරලා
පළිගන්න, අවජාතකයා.
ඉදිරියට එන්න.
මම කලින් කිව්වානේ,
ඔයාගේ ජීවිතේ මරලා දාන්න තරම් වටින්නෙ නෑ කියලා.
ඔයා මොන මගුලකටද මේ නවත්තන්නේ?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
සමහරවිට ඔයා
මගේ කකුල් දෙක ළඟ බඩගාගෙන යන හැටි බලාගෙන ඉන්න ඇති,
ඔයාගේ ජීවිතේ රඳා පවතින්නේ ඒක මත කියලා හිඟාකනවද?
පිස්සු යක්කු...
ඔයා තමයි මාව
පිස්සු අවජාතකයෙක් කළේ සර්.
එහෙනම්, මම නිවාඩු ගන්නම්.
සභාපතිතුමනි, අපි ඔහුට දොරටු පාලකයා වීමට ඉඩ දිය යුතු නැහැ.
අපට සුරක්ෂිතාගාරයෙන් මුදල් අවශ්‍ය වන සෑම අවස්ථාවකම.
අපිට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
දොර කඩන්න නැත්නම් පුපුරවන්න.
හොඳයි...
ඒ අභ්‍යන්තර සුරක්ෂිතාගාරයට
කඩා වැදීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එකඟ වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ජනාධිපති හූ ඔබේ පියා බව ඔබ මෑතකදී සොයා ගත් බවට ලිපියක් මම දුටුවෙමි .
මට ඒ ගැන ගැඹුරු කොටසක් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා අනිත් හැම අලෙවිසැලක්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලත් මට ආරංචි වුනා.
සහ අප සමඟ කතා කිරීමට පමණක් එකඟ විය.
මම ඒක කළේ ඒ ඔයා නිසා,
මාධ්‍යවේදී මා ජෙයෝල්.
ඔහ්... ඔයාට මාව මතකද.
ඔයා ආවා.
ටික කාලෙකට කලින් Dandelion ෆයිල් ගැන
නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම තවමත් ඒවා පිටුපස කතාව පසුපස හඹා යනවා.
නිතරම අහනවා,
"යාපහුව බලකොටුව, ඔයා කොහෙද?"
ඔයාට ස්තූතියි.
යෙොම් මහතා ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හරි හරී.
දෙයියනේ. ඒක ඇත්ත රත්තරන් ද?
ම්ම්ම්.
හරිම ලස්සන සුවඳක්.
අනේ දෙවියනේ.
මෙහෙට එන්න ට්‍රැෆික් නැද්ද?
ඔව්.
අපි ටිකක් ඈත් වෙලා හිටියා
නේද?
ඔහුට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඔහු වගේ නෙවෙයි.
මම කලින්ම හොඳ වයින් බෝතලයක් විවෘත කළා.
නටබුන්.
ඕනෑ තරම් වයින් විවෘත කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඇතුලට යන්න.
ජැන්ග්සන්,
මේක නේද
මම ගිය පාර මෙතන ගැන කෑ ගැහුවේ?
මේ නැංගුරම් පවා...
ගිය වතාවේ වගේම රසයි.
ටික කාලයක් ගතවෙලා, ඒත් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
ජැන්සන්, දේවල් හොඳින් මතක තබා ගැනීම
තමයි මාව ඉදිරියට ගෙන ගිය එකම කුසලතාව.
මාව නිවැරදි කරන්න ඔයා මාව හපපු හැටි මට තාමත් මතකයි .
ඒ වගේ දෙයක් මතක තියාගන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි ?
නටබුන්.
මේවා නිපදවා ඇත්තේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ය.
නියම ඇමරිකානු දේවල්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක අඳුනනවා කියලා.
වාව්.
හේයි, මේ බලන්න.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ කමිස බෙදලා දුන්නේ නැද්ද ?
ඒක දැන් මගේ අධිකාරිය යටතේ තියෙන්නේ.
කුමක් ද...
එහෙනම් ඔබ සහ සභාපති චා...
සභා මන්ත්‍රී නාම්, මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
කුමක් ද?
ජැන්ග්සන්...
ඔයාට මේ වගේ පාරෙන් යන්න ඕන වුණේ නැහැ .
හේයි.
හේයි!
එයා ඒක අරන් යනවා...
ජැන්සන්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒ ඔක්කොම මගේ කියලා?
මම ඒක තියාගෙන ඔයාට පස්සේ දෙන්නම්.
කවදා ද?
ඔබ සියෝ ඩොංජුව
වැඩිහිටියාගෙන් ඈත් කළ පසු.
කුමක් ද?
මට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
යෙඔම් ජැන්සන් ඔයා පස්සෙන් එන එක නවත්තන්නේ නෑ.
මම ඒකට දෙපාරක් රැවටෙන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂිතව සිටින්න සහ සැලකිලිමත් වන්න.
මට ඒක අමතක වෙන්නේ නැහැ...
මම ඔබට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි.
අපි ජැන්සොන්ගේ නම සහ අන්වර්ථ නාම යටතේ ඇති දේපළ වෙළඳාම් බොහොමයක් සොයාගෙන තිබෙනවා .
පරිපාලකයා අපට උදව් කළත්,
තවත් සොයා ගැනීමට යමක් තිබේද?
තවත් තිබිය හැකිය.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම අපට උදව් කරයිද?
දෙයියනේ, මම ඒ ඔරලෝසුව උදුරා ගන්න හැදුවා,
නමුත් මම වැරදි මිනිහා එක්ක පැටලුණා.
ඒ වගේම මම එදා ඉඳන් ඒකට මිල ගෙවනවා , ඔයා දන්නවද ඩොන්ජු?
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
ඔයා මට උදව් කරන්න මෙච්චර දුර යන්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ ඔරලෝසුව හොරකම් කරන්න ගිහින් අහුවුන නිසාද?
ඔබට වරදවා වටහා ගැනීමට නිදහස තිබේ.
ඩොන්ජු, ඔයා හිතන්නේ
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට උදව් කරනවා කියලද?
මම
මගේම ආකාරයෙන් යෙොම් ජැන්සන් පසුපස හඹා යනවා.
මට ඒ වගේ මිනිහෙක්ට පැරදීම දරාගන්න බෑ.
යෙොම් ජැන්සොන් සමඟ සටන් කිරීම
තවදුරටත් ඔබේ යුද්ධය පමණක් නොවේ.
ඉතින් ඒක ඉවර වෙන්නේ එහෙමයි.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම
ඔයාව වරදට දාන රෝහලට විරුද්ධව වැඩ කරන්නම්,
ඒක මගේම සටනක් වගේ.
මිනිස්සු හිතයි මම ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා කියලා.
මට යෙඕම් ජැන්සොන්ගෙන් දැකීමට අවශ්‍ය අවසාන උච්චතම අවස්ථාව ...
යාපහුව බලකොටුව.
ඇත්තටම?
යෙඕම් ජැන්සොන්ගේ සියලු අපිරිසිදු ක්‍රියා පිළිබඳ සම්පූර්ණ වාර්තාවක්
අන්තර්ජාලය හරහා,
ප්‍රවෘත්ති සහ පුවත්පත් හරහා සෑම තැනකම පැතිර යාම,
ඔහුට ගැඹුරුම දේ දැනෙන තුරු...
ඔහුට දැනෙන්නට පුළුවන් ලැජ්ජාව.
නමුත් යොම් ජැන්සන් යන්තම් මනුෂ්‍යයෙක් වගේ,
ඒ නිසා ඔහුට ලැජ්ජාව ඇති කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
සමහරවිට ඔහුට එය දැනෙනවා ඇති, අඩුම තරමින් ටිකක්.
නැත්නම් ඔහුට දුරකථන ටැප් විනාශ කිරීමට මෙතරම් මංමුලා සහගත වන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් එයාගේ ලැජ්ජාව සටහන් වුනාද?
එහෙනම්...
ඔබ නඩු විභාගයේ සිටින පුද්ගලයින්ට, මාධ්‍යයට ආචාර කළ යුතුයි ...
මෙන්න, වැඩ කරන අතරතුර ටැංජරීන් ටිකක් කන්න.
මම කියෙව්වාට අනුව,
යෙඕම් ජැන්සන් ඇත්තටම නරක දේවල් කළා.
ගෙදර දිහා බලන එක ලේසි වෙන්න තිබුණා ,
නමුත් ඩොන්ජු ආරක්ෂාව ගැන අතිශය දැඩියි.
ඔබට එය කියවිය හැක්කේ මෙතැනින් පමණි.
එයා ඒක අපිත් එක්ක බෙදාගන්නෙත් නෑ.
පිටපත් නැත, මුද්‍රණ නැත,
ඔයා ගිය ගමන්
අපි ඒක පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
මට යෙඕම් ජැන්සන් පිළිබඳ සම්පූර්ණ විශේෂාංගයක්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒක තමයි ඉලක්කය.
නමුත් දුරකථන ටැප් දිනය අනුව සුරකින
බැවින්, ඔහු වෙත ලිපිගොනු ඇද ගැනීමට කාලය ගතවේ.
ඒක හරිද?
සර්.
ඔබට මාධ්‍යවේදී මා ජෙයෝල් මතකද?
යාපහුව බලකොටුවට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න කෙනා?
මට ඒක තියෙනවා කියලා පැතිර ගිය කටකතා ඇහුවට පස්සේ එයා කීප සැරයක්ම ආවා .
පෙනෙන විදිහට, ඔහු කිහිප වතාවක්ම පරිපාලක හමුවීමටද ගියේය .
ඉතින් ඔහු ගැඹුරට හාරමින් ඉන්නවා.
මම ඔයාව ඩේසන් වලට ගෙනාපු දවසෙ,
මම දැක්කා ඔහු අධ්‍යක්ෂ සීඕ එක්ක කතා කරනවා.
ඒ වෙලාවේ
මම හිතුවේ එයා කතාවක් ආවරණය කරනවා කියලා.
නමුත් ඔහු පරිපාලකගෙන් යාපහුව බලකොටුව ලබා ගත්තොත්
සහ ඩොන්ජු එය තේරුම් ගත්තා...
ඔහු දන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
කෝපි කෝප්පයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
යෙඔම් මහත්තයා එහෙම කිව්වද?
මම වටේ පිටේ උරන එක නැවැත්තුවා කියලා එයා හිතන්නේ මට යාපහුව බලකොටුව ලැබුණා කියලද?
ඔව්.
ඉතින් එයා මට කිව්වා ඔයාගෙන් කීයකටද ඒක විකුණන්නේ කියලා අහන්න කියලා .
බිලියන දහයක් දිනුවාද?
ඇත්තටම ඔයා ළඟ යාපහුව බලකොටුව නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම එහෙම කළා නම්, මම ඒක දැනටමත් ප්‍රකාශයට පත් කරලා තියෙනවා.
මම ඇයි ඒ තරම් ලොකු දෙයක් උඩ ඉඳගන්නේ?
මාධ්‍යවේදී එම්.ඒ. ජෙයොල්
ඔව්, මිස්ටර් මා.
එසේ ද?
චියොන් ගුහෝ හදිසියේම ගමනට එක්වීමට හේතුව මට අනුමාන කළ හැකියි .
මම මේ ගැන කල්පනා කර කර හිටියා.
ඔයා කළාද
මෙම ගොනු පරිපාලකගෙන් ලබා ගන්නද?
මට හම්බුනා පරිපාලක...
සැඟවී සිටියේය.
උපකරණ වෙළඳපොළ?
ඔව් සර්.
ඔහුගේ උපකරණ කැමරාවට අනුව,
එය ඔහු මීට පෙර කිසිදා නොගිය තැනකටය.
නමුත් දැන් ඔහු දිනපතා යනවා.
අපි ගොඩනැගිල්ලේ ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කළොත් ,
අපිට යමක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මොකද එයා නිතරම යන නිසා.
ඔව් සර්.
මම මුළු ගොඩනැගිල්ලම සෝදිසි කරන්නම්.
රසවත් රාමියොන්!
මේ දේවල් හැම වෙලාවෙම හරියට සිද්ධ වෙනවා.
ජීස්.
නවත් වන්න.
ඔයා කවුද?
මේ මොන මගුලක්ද?
ජැං ඉල්නාම්.
මොන මගුලක්ද! නෑ, අවජාතකයෝ!
නැහැ!
හේයි.
ඉතින් ඒ සීඕ ඩොන්ජු එක්ක සාගරයට පැනලා ගිය කෙනාද ?
ඔව්, ඒ ජැං ඉල්නාම්.
එයාගේ ඇත්ත නම බේ වොන්බේ.
ඔහු හෙදියක් ලෙස නීති විරෝධී දෙයක් කළ
අතර දැන් ඔහු අවශ්‍ය කර තිබේ.
ඉතින්...
ඒ මා ජෙයියොල් නෙවෙයි
, සේඕ ඩොංජු?
යාපහුව බලකොටුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සෙව්වා
නමුත් මුල් පිටපත සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු එය පැහැදිලිව පෙනෙන තැනක සඟවන්නේ නැහැ.
අපි ගෙනා පරිගණකය තවමත් විශ්ලේෂණය කරමින් සිටිමු .
හොඳයි. ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
ඉතින් ඒක තමයි එයා අල්ලගෙන ඉන්න කාඩ් එක.
එයා මෙච්චර උඩඟු වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
සියොන්ග් බෝයොන්
රාබු සුප් එකක් හදමු
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම දැන් තමයි මාව හොයාගෙන ආවේ.
යාපහුව බලකොටුව.
ඒක අපිට නැති වුණු දෙයක්.
ඒකේ නියම හිමිකරුට ආපහු දෙන්න.
එය කුමක් ද?
මම වැඩ කරන්නේ උපකරණ සාප්පුවේ විතරයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් එයා වෙනුවට මියොං තේගුම් ගන්න.
- එයා තමයි හැකර්, හරිද?
- ඔව්.
ඇය බොරු කිය කියා එහා මෙහා යනවා.
ඇයට පැතුරුම්පතක්වත් පාවිච්චි කරන්න බැහැ
, නමුත් ඇය තමන්ව හැකර් කෙනෙක් කියලා කියාගන්නවද?
පරෙවියෙක් වුණත් ඉරිතලා යයි.
එසේ ද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒ ඔයා, ජැං ඉල්නම් මහත්මයා.
යාපහුව බලකොටුව.
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
මමවත් දන්නේ නැති දෙයක් මට ඔයාට දෙන්න බෑ .
ඇත්තටම මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාට මතක් වෙනකම්,
ඔයාට මේ කාමරෙන් එළියට යන්න බෑ.
මම ඔයාගේ ඇත්ත නම දන්නවා.
ඒ බේ වොන්බේ, ජැං ඉල්නාම් නෙවෙයි.
ඇත්තටම නෑ. මම මුලින්ම ඔයාව රළු කරන්න ඕනේ.
ඉල්නාම්.
ඉල්නාම්?
මයොන්ග් ටේජියම්
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මම හිතන්නේ චියොන් ගුහෝ ඉල්නාම්ව ගත්තා.
මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
එයා කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්න ඇති.
ඔහුගේ දුරකථනය...
බිම හිටියා.
හෙට උදේ වෙනකොට එයාලට තේරෙයි
පරිගණකයේ කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා.
ඊට පස්සේ එයාලා ඉල්නාම්ට බලපෑම් කරයි
ඒක එයාට දෙන්න කියලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබට අපව අවශ්‍ය වනු ඇත.
ගුහෝගේ කොල්ලෝ ඔක්කොම සැරයි.
මම දන්නවා. මම කලින් ඒවාට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
සියලුම හිස් ඒකක සඳහා ලිපින සහ දොර කේත මා සතුව ඇත .
මම මගේ කොල්ලො එක්ක තැන් ටික අතුගාලා
ඔයාට දන්වන්නම්, අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
මේවා තමයි බිම් සැලසුම්.
එයාලා ඔයාගේ යාළුවව තියාගෙන ඉන්න තැන,
ඒක බොහෝ විට හවුස් ඔෆ් ඕවර්ෆ්ලෝ ළඟ වෙන්න ඇති.
යෙොම් මහතාගේ පහසුව සඳහා.
පරිපාලක...
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ
මම ඩැන්ඩෙලියන් එක ගත්තා කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
යෙයොම් මහත්තයා එච්චර දුර යයි කියලා.
ඇයි යෙඔම් ජැන්ග්සොන්?
යාපහුව බලකොටුව ආපහු ගන්න ඔච්චරටම මංමුලා සහගතද?
එහි තිබූ දුරකථන ටැප් එකක
ඔහු කිසිදා පිටතට යාමට අකමැති දෙයක් පටිගත වී තිබුණි.
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඩැන්ඩේලියන් එක්ක බැඳුණු දවසෙ ඉඳන් කිසිම දෙයක් ඇහුවෙ නෑ .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා
යාපහුව බලකොටුව ගොනු ඉවත් කළේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
සමහරවිට යාපහුව බලකොටුව...
ඔයා එක්ක ඉවර වෙන්න හැදුවේ.
මෙම කෙළවරේ සිට
අනෙක් කෙළවර දක්වා, සෑම ගොඩනැගිල්ලකම ඒකක දුසිම් ගණනක් ඇත
යෝම් මහතාගේ නමින් සමාගම් සතු.
සෝල් ඩ්‍රීම් හුන්ඩායි මහල් නිවාසය
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
ප්ලූටෝ මහල් නිවාසය, ඒකකය 608, හිස්
සෝල් ඩ්‍රීම් හුන්ඩායි මහල් නිවාසය,
1403, හිස්
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
කිසිවක් නැද්ද?
ඒකකය 602, හිස්
ඒකකය 501, හිස්
එන අය වැඩිමහල්ලාට කතා කරන්න
ඔව් සර්.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කළා නේද?
ඔව්. සමහර නම්
අවසාන ලැයිස්තුව සමඟ අතිච්ඡාදනය වී ඇත,
ඒ නිසා එය පහසු විය.
හැම විටම ටිකක් වෙනස්.
අවධානය ඇද නොගෙන එය ලබා දීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න .
ඒක තමයි වැදගත්ම කොටස.
කිසිදු හෝඩුවාවක් නැත.
ඔව් සර්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
සර්...
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
මට තව දෙන්න.
අද ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්න ඇති.
ඔයාට තව සුප් ඕන කියලා පේනවා.
- රස්නෙයි.
- හරි.
ජැන්සන්.
ඩොන්ජු අහනවා
ඔයාට එයාගේ යාළුවව යන්න දෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා අල්ලගෙන
රළු කරලා තියෙන එක.
ඒක එයා මගෙන් ඉල්ලපු පළවෙනි උදව්ව
, මට බේරගන්න මූණ තියෙනවා,
ඉතින් මට මේක කරන්න.
ඔව් සර්.
මම ඒක හොඳින් බලාගන්නම්.
රාබු කන්නය හරි.
රාබු සුප් එකක් බොන්න.
දැන් එයා මෙතන ඉන්න ඕන නැද්ද?
එන්න. ඔහු ඕනෑම තත්පරයක පෙනී සිටිනු ඇත
, "හේයි, ඩොංජු!" කියා කියයි.
අර පිස්සු නාකි අවජාතකයා, යෙයොම් ජැන්සන්.
මේ අවජාතකයෝ...
අපි යාපහුව බලකොටුව භාර නොදුන්නොත් එයාලා එයාව මරයි .
ප්‍රධාන චියොන්.
ලී චොලියොන්ග්, සැන්ග්චියොල් විල
නඩු විභාගය, ඩේසන් කණ්ඩායම
උපස්ථ නෑ නේද අධ්‍යක්ෂ සීඕ?
කිසිවක් නැත.
මම මගේ යාළුවාගේ ජීවිතත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ජැං ඉල්නාම්ගේ ඡායාරූපය ලැබුණාද?
ඊට පස්සෙත්,
ඔහු ආපසු සටන් කරලා තවත් පහර දුන්නා.
එයා මැරුනොත් එච්චරයි...
ඔබ මත.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඉතින් ඇයි ඔයාගෙ යාළුවා
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න යාපහුව බලකොටුව හෙළිදරව් කරන්න සම්බන්ධ කරගන්නේ?
මට ඒ ගින්න නිවන්න ඕන.
ඒ වගේම වළලලා තියාගන්න ඔයාට තියෙන ඕනම දෙයක් හාරන්න .
ඇයි ඔයා ඒකට අත තියන්න ඔච්චර හිතුවේ .
මට යාපහුව බලකොටුව හොයාගන්න ලොකු ආසාවක් තිබුණා?
කවුද එහෙම කියන්නේ?
කවුද මගේ යාළුවව ප්‍රාණ ඇපයට අරන් මට
ඩැන්ඩෙලියන්ව මෙහෙට ගේන්න බල කළේ?
දැන් ඔයා ඒක පුළුස්සා දැම්මා,
ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්, පෞද්ගලිකව ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නත් පුළුවන්.
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම.
හේයි, සියෝ ඩොංජු.
මට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ ඩැන්ඩේලියන් වල .
එක දෙයක්වත් නැහැ.
මට ඕන නෑ
ඒ පටිගත කිරීම් අහන්න කිසිම තේරුමක් නැති මෝඩයෝ ගොඩක්
ඒ වගේම මගේ නමත් එයාලගේ ඕපාදූප වලට ඇදලා දානවා.
ආඩම්බරයි වගේ ඒ ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
මොකද ඔයා
ඇත්ත පිළිගන්න ලැජ්ජා නිසාද?
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මම ඔයාලා වගේ ආධුනිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ කවදා හෝ
උතුම් යහපත සඳහා යමක් කැප කර තිබේද?
ඔබේම ලාභය වෙනුවට?
මම රජයේ කාර්යාලයේ ලාංඡනය පැළඳගත් පළමු දිනයේ සිටම ,
මම කවදාවත් මට මුල් තැන දීලා නැහැ.
එය සැමවිටම රටයි.
සැමවිටම හේතුවයි.
ඒ බියගුලු අවජාතකයෝ ඉතිරිව සිටි විට
ඔවුන්ගේම සම ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
මම, යෙයොම් ජැන්සන්,
විවේචනවලට මුහුණ දී
කළ යුතු දේ කළා.
මේ ජාතියේ යහපත සඳහා පමණක්
මම දිව්වා, දිව්වා.
මම හිතුවට වඩා ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා නිසා මම කීප සැරයක්ම මැරෙන්න ආසන්නයි .
ඔයා කොහොමද මගේ මූණටම එහෙම කියන්නේ?
මගේ හේතුව වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා ඒ ඔබටයි .
මට සමාවෙන්න?
ඔයා තමයි මරාගෙන මැරෙන කණ්ඩායමෙන් පැනලා ආවේ .
මරාගෙන මැරෙන කණ්ඩායම?
ඔයා කළමනාකරු යූ එක්ක මැරෙන්න තිබුණා.
ඒ ආකාරයෙන්,
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදලේ පිරමීඩය
සම්පූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය ගැන එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න එපා .
ඩොංජු,
ඔයා ගිලගත්තා
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදලෙන් ට්‍රිලියන දෙකක් දිනා ගන්නා ලදී.
ඒක තියාගන්න විතරක් ඔයාගෙ නංගිව බිලි දුන්නා .
ඇය ආගන්තුකයෙකු මෙන් වෙනස් නොවීය.
කවුද යකෝ
සල්ලි වලට තමන්ගේ නංගිව දෙන්නේ?
ඔයා තමයි ඒකිව මැරුවේ!
ඔයා සල්ලි ආපහු දුන්නා නම්,
මට මෙහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ
ඔයාගෙ නංගි මරණින් මතු ජීවිතේ කාටද දොස් කියන්නේ?
මමද නැත්නම් ඔයාද, කෑදර අවජාතකයා?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හේයි, රූයින්.
මේ අවජාතකයාව වහලෙන් එළියට විසි කරන්න.
එම්ඒ ජෙයෝල් රූපවාහිනිය
නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඉතින් ඇයි ඔයාගෙ යාළුවා
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න යාපහුව බලකොටුව හෙළිදරව් කරන්න සම්බන්ධ කරගන්නේ?
ඔයා ගිලගත්තා
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදලෙන් ට්‍රිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා ...
ඒ
වගේම ඒක තියාගන්න ඔයාගේ නංගිව පූජා කළා.
කවුද යකෝ
සල්ලි වලට තමන්ගේ නංගිව අතෑරියේ?
ඔයා තමයි ඒකිව මැරුවේ!
ඔයා සල්ලි ආපහු දුන්නා නම් , මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ!
යෝම් ජැන්සියොන් පිළිබඳ සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම!
ඔයා පුළුස්සා දැමූ යාපහුව බලකොටුව ගොනු,
ඒ සැලැස්ම A.
ඒ වගේම මා ජෙයෝල් ටීවී කියන්නේ B සැලැස්මක්, සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥